Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/FSharp.Core/xlf/FSCore.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# matchCasesIncomplete
source: The match cases were incomplete
ja: 一致条件が不完全でした
ko: 일치하는 케이스가 완전하지 않습니다.
zh_hans: 大小写匹配不完整
zh_hant: 大小寫須相符不完整

# addressOpNotFirstClass
source: First class uses of address-of operators are not permitted.
ja: アドレス演算子のファースト クラスの使用は許可されていません。
ko: address-of 연산자의 첫 번째 클래스 사용은 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不允许优先使用 address-of 运算符。
zh_hant: 不允許優先使用傳址運算子。

# arraysHadDifferentLengths
source: The arrays have different lengths.
ja: 配列の長さが異なります。
ko: 배열의 길이가 서로 다릅니다.
zh_hans: 各个数组具有不同的长度。
zh_hant: 陣列有不同的長度。

# arrayWasEmpty
source: The input array was empty.
ja: 入力配列が空でした。
ko: 입력 배열이 비어 있습니다.
zh_hans: 输入数组为空。
zh_hant: 輸入陣列是空的。

# badFormatString
source: Input string was not in a correct format.
ja: 文字列の形式が正しくありません。
ko: 입력 문자열의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 输入字符串的格式不正确。
zh_hant: 輸入字串格式不正確。

# delegateExpected
source: Expecting delegate type.
ja: デリゲート型を必要としています。
ko: 대리자 형식이 필요합니다.
zh_hans: 应为委托类型。
zh_hant: 必須是委派類型。

# dyInvDivByIntCoerce
source: Dynamic invocation of DivideByInt involving coercions is not supported.
ja: 強制型変換に関連する DivideByInt の動的な呼び出しはサポートされていません。
ko: 강제 변환과 관련된 DivideByInt의 동적 호출이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持对涉及强制的 DivideByInt 进行动态调用。
zh_hant: 不支援與強制型轉相關的 DivideByInt 的動態引動過程。

# dyInvOpAddCoerce
source: Dynamic invocation of op_Addition involving coercions is not supported.
ja: 強制型変換に関連する op_Addition の動的な呼び出しはサポートされていません。
ko: 강제 변환과 관련된 op_Addition의 동적 호출이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持对涉及强制的 op_Addition 进行动态调用。
zh_hant: 不支援與強制型轉相關的 op_Addition 的動態引動過程。

# dyInvOpAddOverload
source: Dynamic invocation of op_Addition involving overloading is not supported.
ja: オーバーロードに関連する op_Addition の動的な呼び出しはサポートされていません。
ko: 오버로드와 관련된 op_Addition의 동적 호출이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持对涉及重载的 op_Addition 进行动态调用。
zh_hant: 不支援與多載相關的 op_Addition 的動態引動過程。

# dyInvOpMultCoerce
source: Dynamic invocation of op_Multiply involving coercions is not supported.
ja: 強制型変換に関連する op_Multiply の動的な呼び出しはサポートされていません。
ko: 강제 변환과 관련된 op_Multiply의 동적 호출이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持对涉及强制的 op_Multiply 进行动态调用。
zh_hant: 不支援與強制型轉相關的 op_Multiply 的動態引動過程。

# dyInvOpMultOverload
source: Dynamic invocation of op_Multiply involving overloading is not supported.
ja: オーバーロードに関連する op_Multiply の動的な呼び出しはサポートされていません。
ko: 오버로드와 관련된 op_Multiply의 동적 호출이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持对涉及重载的 op_Multiply 进行动态调用。
zh_hant: 不支援與多載相關的 op_Multiply 的動態引動過程。

# endCannotBeNaN
source: The end of a range cannot be NaN.
ja: 範囲の最後を NaN にすることはできません。
ko: 범위의 끝은 NaN일 수 없습니다.
zh_hans: 范围的末尾不能为 NaN。
zh_hant: 範圍結尾不能是 NaN。

source: Enumeration already finished.
ja: 列挙は既に終了しています。
ko: 열거가 이미 완료되었습니다.
zh_hans: 枚举已完成。
zh_hant: 列舉已完成。

# enumerationNotStarted
source: Enumeration has not started. Call MoveNext.
ja: 列挙は開始していません。MoveNext を呼び出してください。
ko: 열거가 시작되지 않았습니다. MoveNext를 호출하세요.
zh_hans: 枚举尚未开始。请调用 MoveNext。
zh_hant: 尚未開始列舉。呼叫 MoveNext。

source: Set contains no elements.
ja: セットに要素がありません。
ko: 집합에 요소가 없습니다.
zh_hans: 集未包含任何元素。
zh_hant: Set 未包含項目。

# enumerationPastIntMaxValue
source: Enumeration based on System.Int32 exceeded System.Int32.MaxValue.
ja: System.Int32 に基づく列挙型が System.Int32.MaxValue を超えました。
ko: System.Int32를 기반으로 하는 열거형이 System.Int32.MaxValue를 초과했습니다.
zh_hans: 基于 System.Int32 的枚举已超过 System.Int32.MaxValue。
zh_hant: 依 System.Int32 而定的列舉超過 System.Int32.MaxValue。

# failedReadEnoughBytes
source: Failed to read enough bytes from the stream.
ja: ストリームから十分なバイト数を読み取ることができませんでした。
ko: 스트림에서 충분한 바이트를 읽지 못했습니다.
zh_hans: 未能从流中读取足够的字节。
zh_hant: 無法從資料流讀取足夠的位元組。

# genericCompareFail1
source: Failure during generic comparison: the type '{0}' does not implement the System.IComparable interface. This error may be arise from the use of a function such as 'compare', 'max' or 'min' or a data structure such as 'Set' or 'Map' whose keys contain instances of this type.
ja: 汎用的な比較中にエラーが発生しました: 型 '{0}' は System.IComparable インターフェイスを実装しません。このエラーは、'compare'、'max'、'min' などの関数、またはこの型のインスタンスを含むキーを持つ 'Set' や 'Map' などのデータ構造を使用した場合に発生することがあります。
ko: 제네릭 비교 중에 오류가 발생했습니다. '{0}' 형식은 System.IComparable 인터페이스를 구현하지 않습니다. 이 오류는 키에 이 형식의 인스턴스가 포함된 'Set' 또는 'Map' 등의 데이터 구조나 'compare', 'max' 또는 'min' 등의 함수 사용으로 인해 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 泛型比较过程中出错: 类型“{0}”未实现 System.IComparable 接口。此错误可能是因使用的函数(如“compare”、“max”或“min”)或数据结构(如“Set”或“Map”)中的键包含此类型的实例而导致的。
zh_hant: 進行泛型比較期間失敗: 類型 '{0}' 未實作 System.IComparable 介面。這個錯誤可能是由使用的函式 (如 'compare'、'max' 或 'min') 或資料結構 (如 'Set' 或 'Map') 的索引鍵包含此類型的執行個體引起的。

# indexOutOfBounds
source: The index was outside the range of elements in the list.
ja: インデックスはリストの要素の範囲外にありました。
ko: 인덱스가 목록에서 요소의 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 索引超出了列表中元素的范围。
zh_hant: 索引在清單的項目範圍之外。

# inputListWasEmpty
source: The input list was empty.
ja: 入力リストが空でした。
ko: 입력 목록이 비어 있습니다.
zh_hans: 输入列表为空。
zh_hant: 輸入清單是空的。

# inputMustBeNonNegative
source: The input must be non-negative.
ja: 入力は負以外である必要があります。
ko: 입력은 음수가 아니어야 합니다.
zh_hans: 输入必须为非负数。
zh_hant: 輸入必須是非負數。

# inputMustBePositive
source: The input must be positive.
ja: 入力は正である必要があります。
ko: 입력은 양수여야 합니다.
zh_hans: 输入值必须为正数。
zh_hant: 輸入必須是正數。

# inputSequenceEmpty
source: The input sequence was empty.
ja: 入力シーケンスが空でした。
ko: 입력 시퀀스가 비어 있습니다.
zh_hans: 输入序列为空。
zh_hant: 輸入序列是空的。

# invalidTupleTypes
source: This is not a valid tuple type for the F# reflection library.
ja: これは F# リフレクション ライブラリに対して有効なタプル型ではありません。
ko: F# 리플렉션 라이브러리에 대한 올바른 튜플 형식이 아닙니다.
zh_hans: 这不是 F# 反射库的有效元组类型。
zh_hant: 這不是 F# 反映庫的有效元組型別。

# keyNotFound
source: The item, key, or index was not found in the collection.
ja: 項目、キー、またはインデックスがコレクションに見つかりませんでした。
ko: 컬렉션에서 항목, 키 또는 인덱스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未在集合中找到相应的项、键或索引。
zh_hant: 在集合中找不到項目、索引鍵或索引。

# listsHadDifferentLengths
source: The lists had different lengths.
ja: リストの長さが異なります。
ko: 목록의 길이가 서로 다릅니다.
zh_hans: 各个列表具有不同的长度。
zh_hant: 清單有不同的長度。

# mailboxProcessorAlreadyStarted
source: The MailboxProcessor has already been started.
ja: MailboxProcessor は既に開始されています。
ko: MailboxProcessor가 이미 시작되었습니다.
zh_hans: 已启动 MailboxProcessor。
zh_hant: 已經啟動 MailboxProcessor。

source: MailboxProcessor.PostAndAsyncReply timed out.
ja: MailboxProcessor.PostAndAsyncReply がタイムアウトしました。
ko: MailboxProcessor.PostAndAsyncReply 시간이 초과되었습니다.
zh_hans: MailboxProcessor.PostAndAsyncReply 超时。
zh_hant: MailboxProcessor.PostAndAsyncReply 逾時。

source: MailboxProcessor.PostAndReply timed out.
ja: MailboxProcessor.PostAndReply がタイムアウトしました。
ko: MailboxProcessor.PostAndReply 시간이 초과되었습니다.
zh_hans: MailboxProcessor.PostAndReply 超时。
zh_hant: MailboxProcessor.PostAndReply 逾時。

source: Mailbox.Receive timed out.
ja: Mailbox.Receive がタイムアウトしました。
ko: Mailbox.Receive 시간이 초과되었습니다.
zh_hans: Mailbox.Receive 超时。
zh_hant: Mailbox.Receive 逾時。

source: Mailbox.Scan timed out.
ja: Mailbox.Scan がタイムアウトしました。
ko: Mailbox.Scan 시간이 초과되었습니다.
zh_hans: Mailbox.Scan 超时。
zh_hant: Mailbox.Scan 逾時。

# mapCannotBeMutated
source: Map values cannot be mutated.
ja: マップ値は変換できません。
ko: 맵 값을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法转变映射值。
zh_hant: 不能變更對應值。

# mismatchIARCancel
source: The IAsyncResult object provided does not match this 'Cancel' operation.
ja: 提供された IAsyncResult オブジェクトはこの '取り消し' 操作と一致しません。
ko: 제공된 IAsyncResult 개체가 이 '취소' 작업과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 提供的 IAsyncResult 对象与此“取消”操作不匹配。
zh_hant: 提供的 IAsyncResult 物件不符合此 'Cancel' 作業。

# mismatchIAREnd
source: The IAsyncResult object provided does not match this 'End' operation.
ja: 提供された IAsyncResult オブジェクトはこの '終了' 操作と一致しません。
ko: 제공된 IAsyncResult 개체가 이 '종료' 작업과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 提供的 IAsyncResult 对象与此“结束”操作不匹配。
zh_hant: 提供的 IAsyncResult 物件不符合此 'End' 作業。

# noNegateMinValue
source: Negating the minimum value of a twos complement number is invalid.
ja: 2 の補数の最小値を無効にすることはできません。
ko: 2의 보수 중 최소값 부정이 잘못되었습니다.
zh_hans: 对 2 的补数的最小值求反的操作无效。
zh_hant: 對二進位補數的最小值取補數無效。

# checkInit
source: The initialization of an object or value resulted in an object or value being accessed recursively before it was fully initialized.
ja: オブジェクトまたは値の初期化の結果、そのオブジェクトまたは値が、完全に初期化される前に再帰的にアクセスされました。
ko: 개체 또는 값을 초기화한 결과 해당 개체 또는 값이 완전히 초기화되기 전에 재귀적으로 액세스되고 있습니다.
zh_hans: 对象或值的初始化导致对象或值正被按递归方式访问，而尚未完全初始化。
zh_hant: 物件或值的初始化造成物件或值未完全初始化之前就被遞迴存取。

# checkStaticInit
source: The static initialization of a file or type resulted in static data being accessed recursively before it was fully initialized.
ja: ファイルまたは型の静的な初期化の結果、静的データが、完全に初期化される前に再帰的にアクセスされました。
ko: 파일 또는 유형을 정적으로 초기화한 결과 정적 데이터가 완전히 초기화되기 전에 재귀적으로 액세스되고 있습니다.
zh_hans: 文件或类型的静态初始化导致静态数据正被按递归方式访问，而其尚未完全初始化。
zh_hant: 檔案或類型的靜態初始化造成靜態資料未完全初始化之前就被遞迴存取。

# nonZeroBasedDisallowed
source: Arrays with non-zero base cannot be created on this platform.
ja: このプラットフォームでは、ゼロ以外を基数とする配列を作成できません。
ko: 이 플랫폼에서는 0부터 시작하지 않는 배열을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法在此平台上创建不是从零数开始的数组。
zh_hant: 在這個平台上無法建立以非零為起始的陣列。

# notAFunctionType
source: Type '{0}' is not a function type.
ja: 型 '{0}' は関数型ではありません。
ko: '{0}' 형식은 함수 형식이 아닙니다.
zh_hans: 类型“{0}”不是函数类型。
zh_hant: 類型 '{0}' 不是函式類型。

# notAnExceptionType
source: Type '{0}' is not the representation of an F# exception declaration.
ja: 型 '{0}' は F# 例外宣言の表現ではありません。
ko: '{0}' 형식은 F# 예외 선언의 표현이 아닙니다.
zh_hans: 类型“{0}”不是 F# 异常声明的表示形式。
zh_hant: 類型 '{0}' 不是 F# 例外狀況宣告的表示。

# notAPermutation
source: The function did not compute a permutation.
ja: 関数は順列をコンピューティングしませんでした。
ko: 함수가 순열을 계산하지 않습니다.
zh_hans: 该函数不计算排列。
zh_hant: 這個函式未計算排列。

# notARecordType
source: Type '{0}' is not an F# record type.
ja: 型 '{0}' は F# レコード型ではありません。
ko: '{0}' 형식은 F# 레코드 형식이 아닙니다.
zh_hans: 类型“{0}”不是 F# 记录类型。
zh_hant: 類型 '{0}' 不是 F# 記錄類型。

# notATupleType
source: Type '{0}' is not a tuple type.
ja: 型 '{0}' はタプル型ではありません。
ko: '{0}' 형식은 튜플 형식이 아닙니다.
zh_hans: 类型“{0}”不是元组类型。
zh_hant: 型別 '{0}' 不是元組型別。

# notAUnionType
source: Type '{0}' is not an F# union type.
ja: 型 '{0}' は F# 共用体型ではありません。
ko: '{0}' 형식은 F# 공용 구조체 형식이 아닙니다.
zh_hans: 类型“{0}”不是 F# 联合类型。
zh_hant: 型別 '{0}' 不是 F# 等位型別。

# notComparable
source: The two objects have different types and are not comparable.
ja: 2 つのオブジェクトの型が異なり、比較できません。
ko: 두 개체의 형식이 다르므로 비교할 수 없습니다.
zh_hans: 两个对象具有不同的类型，不可以进行比较。
zh_hant: 兩個物件有不同的類型，無法進行計算。

# notEnoughElements
source: The input sequence has an insufficient number of elements.
ja: 入力シーケンスには十分な数の要素がありません。
ko: 입력 시퀀스의 요소 수가 부족합니다.
zh_hans: 输入序列具有的元素数目不足。
zh_hant: 輸入序列的項目數目不足。

# notUsedForHashing
source: This object is for recursive equality calls and cannot be used for hashing.
ja: このオブジェクトは再帰的な等値呼び出し用であり、ハッシュには使用できません。
ko: 이 개체는 재귀 동등 호출용이므로 해시용으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此对象用于递归相等调用，而不能用于哈希处理。
zh_hant: 這個物件用於遞迴等式呼叫，無法用於雜湊。

# nullsNotAllowedInArray
source: One of the elements in the array is null.
ja: 配列の要素の 1 つが null です。
ko: 배열에 있는 요소 중 하나가 null입니다.
zh_hans: 数组中的某个元素为 null。
zh_hant: 陣列中的其中一個元素為 null。

# objIsNotARecord
source: The object is not an F# record value.
ja: オブジェクトは F# レコード値ではありません。
ko: 개체가 F# 레코드 값이 아닙니다.
zh_hans: 该对象不是 F# 记录值。
zh_hant: 這個物件不是 F# 記錄值。

# objIsNullAndNoType
source: The object is null and no type was given. Either pass a non-null object or a non-null type parameter.
ja: オブジェクトは null であり、型が指定されていません。null 以外のオブジェクトまたは null 以外の型パラメーターを渡してください。
ko: 개체가 null이며 형식이 지정되지 않았습니다. null이 아닌 개체 또는 null이 아닌 형식 매개 변수를 전달하세요.
zh_hans: 该对象为 null，并且未给定任何类型。 请传递一个非 null 对象，或者传递一个非 null 类型参数。
zh_hant: 這個物件為 null，而且未指定任何型別。請傳遞一個非 null 物件或一個非 null 型別參數。

# outOfRange
source: The index is outside the legal range.
ja: インデックスは有効範囲外です。
ko: 인덱스가 올바른 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 索引超出了合法范围。
zh_hant: 索引在合法範圍之外。

# privateExceptionType
source: The type '{0}' is the representation of an F# exception declaration but its representation is private. You must specify BindingFlags.NonPublic to access private type representations.
ja: 型 '{0}' は F# 例外宣言の表現ですが、その表現はプライベートです。プライベート型表現にアクセスするには BindingFlags.NonPublic を指定する必要があります。
ko: '{0}' 형식은 F# 예외 선언의 표현인데 표현은 전용입니다. 전용 형식 표현에 액세스하려면 BindingFlags.NonPublic을 지정해야 합니다.
zh_hans: 类型“{0}”是 F# 异常声明的表示形式，但其表示形式是私有的。您必须指定 BindingFlags.NonPublic，才能访问私有类型表示形式。
zh_hant: 類型 '{0}' 是 F# 例外狀況宣告的表示，但其表示是私用的。您必須指定 BindingFlags.NonPublic，才能存取私用類型表示。

# privateRecordType
source: The type '{0}' is an F# record type but its representation is private. You must specify BindingFlags.NonPublic to access private type representations.
ja: 型 '{0}' は F# レコード型ですが、その表現はプライベートです。プライベート型表現にアクセスするには BindingFlags.NonPublic を指定する必要があります。
ko: '{0}' 형식은 F# 레코드 형식인데 표현은 전용입니다. 전용 형식 표현에 액세스하려면 BindingFlags.NonPublic을 지정해야 합니다.
zh_hans: 类型“{0}”是 F# 记录类型，但其表示形式是私有的。您必须指定 BindingFlags.NonPublic，才能访问私有类型表示形式。
zh_hant: 類型 '{0}' 是 F# 記錄類型，但其表示是私用的。您必須指定 BindingFlags.NonPublic，才能存取私用類型表示。

# privateUnionType
source: The type '{0}' is an F# union type but its representation is private. You must specify BindingFlags.NonPublic to access private type representations.
ja: 型 '{0}' は F# 共用体型ですが、その表現はプライベートです。プライベート型表現にアクセスするには BindingFlags.NonPublic を指定する必要があります。
ko: '{0}' 형식은 F# 공용 구조체 형식인데 표현은 전용입니다. 전용 형식 표현에 액세스하려면 BindingFlags.NonPublic을 지정해야 합니다.
zh_hans: 类型“{0}”是 F# 联合类型，但其表示形式是私有的。您必须指定 BindingFlags.NonPublic，才能访问私有类型表示形式。
zh_hant: 型別 '{0}' 是 F# 等位型別，但其表示為私用。您必須指定 BindingFlags.NonPublic，才能存取私用型別表示。

# QexpectedOneType
source: Expected exactly one type argument.
ja: 型引数が 1 つだけ必要でした。
ko: 정확히 형식 인수 하나만 필요합니다.
zh_hans: 应正好为一个类型参数。
zh_hant: 只能有一個型別引數。

# QexpectedTwoTypes
source: Expected exactly two type arguments.
ja: 型引数が 2 つだけ必要でした。
ko: 정확히 형식 인수 두 개만 필요합니다.
zh_hans: 应正好为两个类型参数。
zh_hant: 只能有兩個類型引數。

# QinvalidCaseIndex
source: Not a valid F# union case index.
ja: 有効な F# 共用体ケース インデックスではありません。
ko: 올바른 F# 공용 구조체 케이스 인덱스가 아닙니다.
zh_hans: 不是有效的 F# 联合用例索引。
zh_hant: 不是有效的 F# 聯集索引。

# QmissingRecordField
source: Type '{0}' did not have an F# record field named '{1}'.
ja: 型 '{0}' には '{1}' という名前の F# レコード フィールドがありませんでした。
ko: {0}' 형식에 이름이 '{1}'인 F# 레코드 필드가 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不具有名为“{1}”的 F# 记录字段。
zh_hant: 類型 '{0}' 沒有名為 '{1}' 的 F# 記錄欄位。

# QmissingUnionCase
source: Type '{0}' did not have an F# union case named '{1}'.
ja: 型 '{0}' には '{1}' という名前の F# 共用体ケースがありませんでした。
ko: {0}' 형식에 이름이 '{1}'인 F# 공용 구조체 케이스가 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不具有名为“{1}”的 F# 联合用例。
zh_hant: 類型 '{0}' 沒有名為 '{1}' 的 F# 聯集。

# QtmmBadFieldType
source: Type mismatch when building '{0}': the type of the field was incorrect. Expected '{1}', but received type '{2}'.
ja: {0}' を構築するときの型の不一致: フィールドの型が正しくありませんでした。'{1}' が必要でしたが、型 '{2}' を受け取りました。
ko: {0}'을(를) 작성하는 동안 형식 불일치 문제가 발생했습니다. 필드의 형식이 잘못되었습니다. '{1}'이(가) 필요한데 '{2}' 형식을 수신했습니다.
zh_hans: 在生成“{0}”时类型不匹配: 字段的类型不正确。应为“{1}”，但收到的类型为“{2}”。
zh_hant: 建置 '{0}' 時發生類型不符的情況: 欄位類型不正確。必須是 '{1}'，但卻收到類型 '{2}'。

# QtmmBodyMustBeUnit
source: Type mismatch when building '{0}': body must return unit. Expected '{1}', but received type '{2}'.
ja: {0}' を構築するときの型の不一致: 本体はユニットを返す必要があります。'{1}' が必要でしたが、型 '{2}' を受け取りました。
ko: {0}'을(를) 작성하는 동안 형식 불일치 문제가 발생했습니다. 본문이 단위를 반환해야 합니다. '{1}'이(가) 필요한데 '{2}' 형식을 수신했습니다.
zh_hans: 在生成“{0}”时类型不匹配: body 必须返回 unit。应为“{1}”，但收到的类型为“{2}”。
zh_hant: 建置 '{0}' 時發生類型不符的情況: 主體必須傳回單位。必須是 '{1}'，但卻收到類型 '{2}'。

# QtmmCondMustBeBool
source: Type mismatch when building '{0}': condition expression must be of type bool. Expected '{1}', but received type '{2}'.
ja: {0}' を構築するときの型の不一致: 条件式は bool 型である必要があります。'{1}' が必要でしたが、型 '{2}' を受け取りました。
ko: {0}'을(를) 작성하는 동안 형식 불일치 문제가 발생했습니다. 조건식이 부울 형식이어야 합니다. '{1}'이(가) 필요한데 '{2}' 형식을 수신했습니다.
zh_hans: 在生成“{0}”时类型不匹配: 条件表达式的类型必须为 bool。应为“{1}”，但收到的类型为“{2}”。
zh_hant: 建置 '{0}' 時發生類型不符的情況: 條件運算式的類型必須是布林。必須是 '{1}'，但卻收到類型 '{2}'。

# QtmmExpectedFunction
source: Type mismatch when building '{0}': expected function type in function application or let binding. Expected '{1}', but received type '{2}'.
ja: {0}' を構築するときの型の不一致: 関数アプリケーションまたは let 束縛では関数型が必要でした。'{1}' が必要でしたが、型 '{2}' を受け取りました。
ko: '{0}'을(를) 작성하는 동안 형식 불일치 문제가 발생했습니다. 함수 애플리케이션 또는 let 바인딩에 함수 형식이 필요합니다. '{1}'이(가) 필요한데 '{2}' 형식을 수신했습니다.
zh_hans: 在生成“{0}”时类型不匹配: 应为函数应用程序或 let 绑定中的函数类型。应为“{1}”，但收到的类型为“{2}”。
zh_hant: 建置 '{0}' 時發生類型不符的情況: 必須是函式應用程式或 let 繫結中的函式類型。必須是 '{1}'，但卻收到類型 '{2}'。

# QtmmExprNotMatchTuple
source: Type mismatch when building '{0}': expression doesn't match the tuple type. Expected '{1}', but received type '{2}'.
ja: {0}' を構築するときの型の不一致: 式がタプル型と一致しません。'{1}' が必要でしたが、型 '{2}' を受け取りました。
ko: {0}'을(를) 작성하는 동안 형식 불일치 문제가 발생했습니다. 식이 튜플 형식과 일치하지 않습니다. '{1}'이(가) 필요한데 '{2}' 형식을 수신했습니다.
zh_hans: 在生成“{0}”时类型不匹配: 表达式与元组类型不匹配。应为“{1}”，但收到的类型为“{2}”。
zh_hant: 建置 '{0}' 時發生型別不符的情況: 運算式與元組型別不相符。必須是 '{1}'，但卻收到型別 '{2}'。

# QtmmExprTypeMismatch
source: Type mismatch when building '{0}': types of expression does not match. Expected '{1}', but received type '{2}'.
ja: {0}' を構築するときの型の不一致: 式の型が一致しません。'{1}' が必要でしたが、型 '{2}' を受け取りました。
ko: {0}'을(를) 작성하는 동안 형식 불일치 문제가 발생했습니다. 식의 형식이 일치하지 않습니다. '{1}'이(가) 필요한데 '{2}' 형식을 수신했습니다.
zh_hans: 在生成“{0}”时类型不匹配: 表达式的类型不匹配。应为“{1}”，但收到的类型为“{2}”。
zh_hant: 建置 '{0}' 時發生類型不符的情況: 運算式的類型不相符。必須是 '{1}'，但卻收到類型 '{2}'。

# QtmmFunctionArgTypeMismatch
source: Type mismatch when building '{0}': function argument type doesn't match. Expected '{1}', but received type '{2}'.
ja: {0}' を構築するときの型の不一致: 関数引数型が一致しません。'{1}' が必要でしたが、型 '{2}' を受け取りました。
ko: {0}'을(를) 작성하는 동안 형식 불일치 문제가 발생했습니다. 함수 인수 형식이 일치하지 않습니다. '{1}'이(가) 필요한데 '{2}' 형식을 수신했습니다.
zh_hans: 在生成“{0}”时类型不匹配: 函数参数类型不匹配。应为“{1}”，但收到的类型为“{2}”。
zh_hant: 建置 '{0}' 時發生類型不符的情況: 函式引數類型不相符。必須是 '{1}'，但卻收到類型 '{2}'。

# QtmmGuardMustBeBool
source: Type mismatch when building '{0}': guard must return boolean. Expected '{1}', but received type '{2}'.
ja: {0}' を構築するときの型の不一致: ガードはブール型を返す必要があります。'{1}' が必要でしたが、型 '{2}' を受け取りました。
ko: {0}'을(를) 작성하는 동안 형식 불일치 문제가 발생했습니다. 가드는 부울을 반환해야 합니다. '{1}'이(가) 필요한데 '{2}' 형식을 수신했습니다.
zh_hans: 在生成“{0}”时类型不匹配: guard 必须返回 boolean。应为“{1}”，但收到的类型为“{2}”。
zh_hant: 建置 '{0}' 時發生類型不符的情況: 成立條件必須傳回布林值。必須是 '{1}'，但卻收到類型 '{2}'。

# QtmmIncorrectArgForRecord
source: Type mismatch when building '{0}': incorrect argument type for an F# record. Expected '{1}', but received type '{2}'.
ja: {0}' を構築するときの型の不一致: F# レコードの引数型が正しくありません。'{1}' が必要でしたが、型 '{2}' を受け取りました。
ko: {0}'을(를) 작성하는 동안 형식 불일치 문제가 발생했습니다. F# 레코드에 대한 인수 형식이 잘못되었습니다. '{1}'이(가) 필요한데 '{2}' 형식을 수신했습니다.
zh_hans: 在生成“{0}”时类型不匹配: F# 记录的参数类型不正确。应为“{1}”，但收到的类型为“{2}”。
zh_hant: 建置 '{0}' 時發生類型不符的情況: F# 記錄的引數類型不正確。必須是 '{1}'，但卻收到類型 '{2}'。

# QtmmIncorrectArgForUnion
source: Type mismatch when building '{0}': incorrect argument type for an F# union. Expected '{1}', but received type '{2}'.
ja: {0}' を構築するときの型の不一致: F# 共用体の引数型が正しくありません。'{1}' が必要でしたが、型 '{2}' を受け取りました。
ko: {0}'을(를) 작성하는 동안 형식 불일치 문제가 발생했습니다. F# 공용 구조체에 대한 인수 형식이 잘못되었습니다. '{1}'이(가) 필요한데 '{2}' 형식을 수신했습니다.
zh_hans: 在生成“{0}”时类型不匹配: F# 联合的参数类型不正确。应为“{1}”，但收到的类型为“{2}”。
zh_hant: 建置 '{0}' 時發生類型不符的情況: F# 聯集的引數類型不正確。必須是 '{1}'，但卻收到類型 '{2}'。

# QtmmInitArray
source: Type mismatch when building '{0}': initializer doesn't match array type. Expected '{1}', but received type '{2}'.
ja: {0}' を構築するときの型の不一致: 初期化子が配列型と一致しません。'{1}' が必要でしたが、型 '{2}' を受け取りました。
ko: {0}'을(를) 작성하는 동안 형식 불일치 문제가 발생했습니다. 이니셜라이저가 배열 형식과 일치하지 않습니다. '{1}'이(가) 필요한데 '{2}' 형식을 수신했습니다.
zh_hans: 在生成“{0}”时类型不匹配: 初始化表达式与数组类型不匹配。应为“{1}”，但收到的类型为“{2}”。
zh_hant: 建置 '{0}' 時發生類型不符的情況: 初始設定式與陣列類型不相符。必須是 '{1}'，但卻收到類型 '{2}'。

# QtmmInvalidParam
source: Type mismatch when building '{0}': invalid parameter for a method or indexer property. Expected '{1}', but received type '{2}'.
ja: {0}' を構築するときの型の不一致:メソッドまたはインデクサー プロパティのパラメーターが無効です。'{1}' が必要でしたが、型 '{2}' を受け取りました。
ko: {0}'을(를) 작성하는 동안 형식 불일치 문제가 발생했습니다. 메서드 또는 인덱서 속성에 대한 매개 변수가 잘못되었습니다. '{1}'이(가) 필요한데 '{2}' 형식을 수신했습니다.
zh_hans: 在生成“{0}”时类型不匹配: 方法或索引器属性的参数无效。应为“{1}”，但收到的类型为“{2}”。
zh_hant: 建置 '{0}' 時發生類型不符的情況: 方法或索引子屬性的參數無效。必須是 '{1}'，但卻收到類型 '{2}'。

# QtmmLoopBodyMustBeLambdaTakingInteger
source: Type mismatch when building '{0}': body of the for loop must be lambda taking integer as an argument. Expected '{1}', but received type '{2}'.
ja: {0}' を構築するときの型の不一致: for loop の本体は整数を引数として受け取るラムダである必要があります。'{1}' が必要でしたが、型 '{2}' を受け取りました。
ko: {0}'을(를) 작성하는 동안 형식 불일치 문제가 발생했습니다. For 루프의 본문은 정수를 인수로 사용하는 람다여야 합니다. '{1}'이(가) 필요한데 '{2}' 형식을 수신했습니다.
zh_hans: 在生成“{0}”时类型不匹配: for 循环的主体必须是采用整数作为参数的 lambda。应为“{1}”，但收到的类型为“{2}”。
zh_hant: 建置 '{0}' 時發生類型不符的情況: 迴圈主體必須是可接受整數當做引數的 Lambda。必須是 '{1}'，但卻收到類型 '{2}'。

# QtmmLowerUpperBoundMustBeInt
source: Type mismatch when building '{0}': lower and upper bounds must be integers. Expected '{1}', but received type '{2}'.
ja: {0}' を構築するときの型の不一致: 下限と上限は整数である必要があります。'{1}' が必要でしたが、型 '{2}' を受け取りました。
ko: {0}'을(를) 작성하는 동안 형식 불일치 문제가 발생했습니다. 하한 및 상한은 정수여야 합니다. '{1}'이(가) 필요한데 '{2}' 형식을 수신했습니다.
zh_hans: 在生成“{0}”时类型不匹配: 下限或上限必须为整数。应为“{1}”，但收到的类型为“{2}”。
zh_hant: 建置 '{0}' 時發生類型不符的情況: 上下限必須是整數。必須是 '{1}'，但卻收到類型 '{2}'。

# QtmmTrueAndFalseMustMatch
source: Type mismatch when building '{0}': types of true and false branches differ. Expected '{1}', but received type '{2}'.
ja: {0}' を構築するときの型の不一致: true と false の分岐の型が異なります。'{1}' が必要でしたが、型 '{2}' を受け取りました。
ko: {0}'을(를) 작성하는 동안 형식 불일치 문제가 발생했습니다. True 및 False 분기의 형식이 서로 다릅니다. '{1}'이(가) 필요한데 '{2}' 형식을 수신했습니다.
zh_hans: 在生成“{0}”时类型不匹配: 类型为 true 和 false 的分支不同。应为“{1}”，但收到的类型为“{2}”。
zh_hant: 建置 '{0}' 時發生類型不符的情況: true 和 false 分支的類型不相同。必須是 '{1}'，但卻收到類型 '{2}'。

# QtmmTuple
source: Type mismatch when building '{0}': mismatched type of argument and tuple element. Expected '{1}', but received type '{2}'.
ja: {0}' を構築するときの型の不一致: 引数とタプル要素の型が一致しませんでした。'{1}' が必要でしたが、型 '{2}' を受け取りました。
ko: {0}'을(를) 작성하는 동안 형식 불일치 문제가 발생했습니다. 인수와 튜플 요소의 형식이 일치하지 않습니다. '{1}'이(가) 필요한데 '{2}' 형식을 수신했습니다.
zh_hans: 在生成“{0}”时类型不匹配: 参数和元组元素的类型不匹配。应为“{1}”，但收到的类型为“{2}”。
zh_hant: 建置 '{0}' 時發生型別不符的情況: 引數和元組項目的型別不相符。必須是 '{1}'，但卻收到型別 '{2}'。

# QtmmVarTypeNotMatchRHS
source: Type mismatch when building '{0}': the variable type doesn't match the type of the right-hand-side of a let binding. Expected '{1}', but received type '{2}'.
ja: {0}' を構築するときの型の不一致: 変数型が let 束縛の右側の型と一致しません。'{1}' が必要でしたが、型 '{2}' を受け取りました。
ko: {0}'을(를) 작성하는 동안 형식 불일치 문제가 발생했습니다. 변수 형식이 let 바인딩의 오른쪽 형식과 일치하지 않습니다. '{1}'이(가) 필요한데 '{2}' 형식을 수신했습니다.
zh_hans: 在生成“{0}”时类型不匹配: 变量类型与 let 绑定右侧的类型不匹配。应为“{1}”，但收到的类型为“{2}”。
zh_hant: 建置 '{0}' 時發生類型不符的情況: 變數類型與 let 繫結右手邊的類型不相符。必須是 '{1}'，但卻收到類型 '{2}'。

# QunexpectedHole
source: Unexpected quotation hole in expression.
ja: 式に予期しない引用のホールがあります。
ko: 식에 예기치 않은 인용 오류가 있습니다.
zh_hans: 表达式中存在意外的引用漏洞。
zh_hant: 運算式中有未預期的引號漏洞。

# QunrecognizedMethodCall
source: The parameter is not a recognized method name.
ja: パラメーターは認識されているメソッド名ではありません。
ko: 매개 변수는 인식할 수 없는 메서드 이름입니다.
zh_hans: 该参数不是可识别的方法名称。
zh_hant: 這個參數不是可辨識的方法名稱。

# resetNotSupported
source: Reset is not supported on this enumerator.
ja: この列挙型ではリセットがサポートされていません。
ko: 다시 설정은 이 열거자에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此枚举器不支持重置。
zh_hant: 此列舉程式不支援重設動作。

# startCannotBeNaN
source: The start of a range cannot be NaN.
ja: 範囲の開始を NaN にすることはできません。
ko: 범위의 시작은 NaN일 수 없습니다.
zh_hans: 范围的开头不能为 NaN。
zh_hant: 範圍開頭不能是 NaN。

# stepCannotBeNaN
source: The step of a range cannot be NaN.
ja: 範囲のステップを NaN にすることはできません。
ko: 범위의 단계는 NaN일 수 없습니다.
zh_hans: 范围的跨距不能为 NaN。
zh_hant: 範圍步驟不能是 NaN。

# stepCannotBeZero
source: The step of a range cannot be zero.
ja: 範囲のステップをゼロにすることはできません。
ko: 범위의 단계는 0일 수 없습니다.
zh_hans: 范围的跨距不能为零。
zh_hant: 範圍步驟不能為零。

# syncContextNull
source: The System.Threading.SynchronizationContext.Current of the calling thread is null.
ja: 呼び出しスレッドの System.Threading.SynchronizationContext.Current が null です。
ko: 호출 스레드의 System.Threading.SynchronizationContext.Current가 null입니다.
zh_hans: 调用线程的 System.Threading.SynchronizationContext.Current 为 null。
zh_hant: 呼叫執行緒的 System.Threading.SynchronizationContext.Current 為 null。

# tupleIndexOutOfRange
source: The tuple index '{1}' was out of range for tuple type '{0}'.
ja: タプル インデックス '{1}' はタプル型 '{0}' の範囲外でした。
ko: 튜플 인덱스 '{1}'이(가) 튜플 형식 '{0}'에 대한 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 元组索引“{1}”超出元组类型“{0}”的范围。
zh_hant: 元組索引 '{1}' 超出元組型別 '{0}' 的範圍。

# QfailedToBindConstructor
source: Failed to bind constructor
ja: コンストラクターをバインドできませんでした
ko: 생성자를 바인딩하지 못했습니다.
zh_hans: 未能绑定构造函数
zh_hant: 無法繫結建構函式

# QfailedToBindField
source: Failed to bind field '{0}'
ja: フィールド '{0}' をバインドできませんでした
ko: '{0}' 필드를 바인딩하지 못했습니다.
zh_hans: 未能绑定字段“{0}”
zh_hant: 無法繫結欄位 '{0}'

# QfailedToBindProperty
source: Failed to bind property '{0}'
ja: プロパティ '{0}' をバインドできませんでした
ko: '{0}' 속성을 바인딩하지 못했습니다.
zh_hans: 未能绑定属性“{0}”
zh_hant: 無法繫結屬性 '{0}'
